(ｳﾞｪﾘ)ハァ ハァ…
♬～
(ｳﾞｪﾘのうめき声)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(真島)黙れ
(亜希)アッ… ンッ
(ﾆｺ)フー…
(鍵が開く音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(高木)アア…
アア ンッ っつ…
ハァ ハァ…
(ｹﾞﾝ)おはようございます
いやあ 昨日はあんなに
あっさり気絶しちゃうなんてねえ
まあ でも
時間はたっぷりありますから➡
安心してください
(ﾏｯﾁを擦る音)
ンッ ンッ…
さてと 始めますか ハハ…
ンンッ ハァ ハァ…
(龍二)警察だ！
持ってる物を捨てて両手を上げろ
ハァ ハァ…
正義の味方 登場ですか
ハッ でも もう手遅れですよ
黙ってろ
(ざわめき)
来てくれたんすね
気が変わっただけですよ
ありがとな
そうだ 真島の潜伏先に関わる
情報を手に入れました
姉さんに連絡しましょう！
いやいやいや…
今あいつの携帯つながんない
広沢課長に連絡しろ！
分かりました！
(ﾖﾝ)フゥ…
ハァ…
(鍵が開く音)
(真島)お飲みください
それとも こっちにしますか？
ハァ…
(飲み込む音)
ハァ ハァ ハァ…
アア…
ハァ ハァ…
ウッ アア…
ウッ…
(せきこみ)
アア ハァ…
(鼻をすする音)
アア ハァ ハァ…
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(蒸発する音)
(一同の息を吸い込む音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(鍵が開く音)
(ｾﾞﾀｰ)ハァ…
Ah…
(ざわめき)
(荒い息)
♬～
ハァ ハァ…
(信者)導念 真天使 真天女…
(信者たち)諸天一切
ウッ…
ンッ ハァ…
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸天一切
導念 真天使 真天女 諸天一切…
アッ…
⚟導念 真天使…
♬～
(ﾏｯﾁを擦る音)
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸天一切
ウッ ハァ ハァ ハァ…
⚟♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
⚟♪～
♪～
(護衛のいびき)
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸天一切
アッ…
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸天一切
ウウ…
導念 真天使…
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸天一切
導念 真…
♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
(護衛のいびき)
♪～
(護衛)ン？ ン…
(殴る音)
(護衛)アアッ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
⚟(信者たち)導念 真天使…
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸…
♬～
(信者たち)
導念 真天使 真天女 諸天一切
ウッ…
(切る音)
(ざわめき)
ウッ…
ハァ…
ハハハ…
ハァ ハァ…
(銃声)
(ﾆｺの叫び声)
ンッ…
アッ ウッ ハァ ハァ…
刀を置いてください
ハァ ハァ ハァ…
ンッ
ホントに…
困った方ですね
ンッ… ンッ
ハァ ハァ ハァ… アア
もう逃げ場はありませんよ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ｾﾞﾀｰのせき)
(せきこみ)
(ﾖﾝの荒い息)
(斧を捨てる音)
おとなしく
一緒に ここから出ましょう
あなたを傷つけたくないんです
刀を捨ててください！
ハァ…
ここにいたら
2人とも焼け死にますよ？
私は別に かまいませんが…
あなたは それでもいいんですか？
ハァ ハァ ハァ…
ンッ… ンッ！
ンッ…
ハッ…
ハァ…
あんたに捕まるぐらいなら…
ハァ ハァ…
死んだほうがまし！
ウアーッ！
(刀がぶつかる音)
ハァ ハァ ハァ…
(荒い息)
ハァッ ハァ ハァ…
ンッ…
アアッ！
アッ ンッ ンンッ…
ハァ… フッ！
もう終わりにしましょう
ハァ… うるさい！
ハァ ハァ ハァ…
(せきこみ)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ンン…
(ｾﾞﾀｰ)ハァ…
ンッ ンッ アッ…
♬～
(ｾﾞﾀｰ)ンッ アッ！
ンンッ…
(せきこみ)
本当に身勝手な人だな
あなたの命で➡
多くの人間が救えるというのに➡
なぜ それが分からないんですか？
ハッ… 狂ってる
あんたたちは妄想にとらわれた
ただの殺人集団よ
あわれな人だ
純正な血を受け継ぐ
唯一の存在でありながら➡
その価値が理解できないとは
あなた 本当は➡
ただ人を殺す口実が
欲しいだけなんじゃない？
何を言ってるんです？
ハアッ ンッ！
その目を見れば分かる
あんたは血に飢えた卑しい怪物
本当は私のことが殺したくて
たまらないんでしょ？
あなたをこの手で あやめるのを
待ち望んでいたんです
安心してください
ニコ様には伝えておきます
あなたが
自分自身で死を選んだことを
ハッ！
アッ…
ハァ…
♬～
アッ… ンッ！
(せき)
ハァ ハァ ハァ…
死ね
ンッ！
グッ…
アッ ウッ…
アッ…
ンッ
(真島)アッ…
(荒い息)
フッ…
ここまでよ
清き血にて 平和は… 来たらん
ンッ アッ…
(真島)ハッ！
(切る音)
ハァ ハァ…
ンンッ…
ハッ ア…
ハァ ハァ ハァ…
⚟(衝撃音)
ハァ…
(せきこみ)
(ｾﾞﾀｰ)ンッ…
(ｾﾞﾀｰのせきこみ)
ハァ ハァ ハァ…
(物音)
(ﾖﾝ)ハッ…
(ｽｲｯﾁを入れる音)
ハァ ハァ…
(せき)
(信者のせき)
ハッ…
(ｾﾞﾀｰ)ハァ ハァ…
ハァ…
アッ アッ…
(ｽｲｯﾁを入れる音)
ハァ…
(矢を射る音)
(護衛)ウッ…
(悲鳴)
⚟(悲鳴)
(うめき声)
(射る音)
(護衛)ウッ！ ウッ…
⚟(護衛たちのうめき声)
♬～
(射る音)
(銃声)
⚟(銃声)
⚟(護衛たちのうめき声)
ハァ…
(射る音)
(銃声)
ンンッ アア…
(うめき声)
(弓を引く音)
(ﾆｺ)ハァ ハァ…
(射る音)
(ﾆｺ)ウッ ウウッ…
ウウッ アッ…
loppu…
ハッ…
(足音)
ハッ ア…
ハァ…
(ﾆｺ)ハァ ハァ…
(射る音)
(ﾆｺ)ウッ ンン…
ハァ…
(ﾖﾝ)ハァ ハァ ハァ…
(足音)
ハァ…
⚟(ｻｲﾚﾝ)
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
フゥ…
(ｳﾞｨﾙﾔﾐ)So…
Yeah
フッ…
(心電計の音)
あしたの2時には
そっちに着くから
📱(龍二)分かりました
迎えに行きましょうか？
ううん ありがとう 大丈夫
高木は？
(龍二)高木さん
ああ？
(龍二)
姉さんから電話なんですけど
大丈夫か聞かれてますよ
いちばん高い酒 買ってこい
相変わらずですよ
📱ハァ… ねえ
お父さんとは話 した？
いえ
実は このところ会ってなくて…
どうして？
🔊(外国語の搭乗ｱﾅｳﾝｽ)
ハァ… もう行かなきゃ
📱(龍二)じゃあ また東京で
🔊(外国語の搭乗ｱﾅｳﾝｽ)
フー…
♬～
ハァ…
(正忠の息子)
｟導念 真天使 真天女 諸天一切｠
｟導念 真天使
真天女 諸天一切…｠
｟導念 真天使 真天女 諸天一切｠
｟導念 真天使
真天女 諸天一切…｠
(正忠)｟フゥ… いいぞ｠
｟白鹿神会は平和をもたらす｠
｟どんな犠牲を払っても
守り続けなければならない｠
｟それが涼宮家が背負う使命だ｠
｟じゃあ もう一回 最初から｠
｟導念 真天使 真天女 諸天一切｠
｟導念 真天使
真天女 諸天一切…｠
(足音)
(徳朗)
今年のケマンソウは早咲きだ
あのときのように
兄さんが死んだのは
白鹿神会が関係していたのね
兄さんに何があったの？
何もしてやれなかった
ハァ… どういう意味？
白鹿神会の教えは 闇を照らし➡
人々の魂を真実に導く
私は 迷わない …はずだった
(徳朗)成長するにつれ 日に日に➡
奈津叔母さんに似てくる お前が➡
｢真天女 奈津様｣の
生まれ変わりだと➡
信者の間で
うわさになってしまった
♬～
ウッ…
(蒸発する音)
(枝が折れる音)
(信者)｟真天女様｠
(信者)｟真天女様…｠
(信者たち)
｟真天女様 真天女様…｠
ウッ ハァ ハァ…
お前は 信者の心を
惑わせる存在になってしまった
ハァ…
白鹿神会を統率するためには…
私が邪魔だったのね
そんな簡単な話じゃない
私を見るお父さんの目は
いつも冷たかった
離れていても…
兄さんだけは
いつも気にかけてくれてた
私を置いて死ぬなんて
信じられない
兄さんは 自殺なんかじゃない
お父さんが関係してるの？
あれは… 事故だった
｟こんな所にいたのか｠
｟どうして電話に出ない？｠
(誠一)｟私の考えは
何度もお伝えしました｠
｟誠一 いいか｠
｟お父さんが何を言おうと
真実は変わりません｠
｟亜希は
真天女の生まれ変わりです｠
｟だから それは…｠
(誠一)｟彼女の自己犠牲で➡
迷える人々を救えるんです｠
｟亜希はお前の妹だぞ｠
｟白天界に行けるのなら
亜希もそれを望むはずです｠
｟亜希は
白鹿神会のことは何も知らん｠
｟このあと亜希が来ます｠
｟そこで全てを話します｠
｟待て そんなことは許さんぞ｠
｟離してください 今年の儀式まで
もう時間がありません｠
｟駄目だ！｠
(誠一)｟アアッ 離して…｠
｟ウッ！｠
(徳朗)｟ア… アアッ！｠
⚟(衝突音)
そんな 兄さん…
｟兄さん… 兄さん！｠
｟兄さん…｠
｟アッ 亜希…｠
｟ご… ごめん…｠
ハァ…
亜希 誠一を許してやってくれ
お前を涼宮家から遠ざけたのも…
私を 守るため…
お前を失うのが怖かった
だったら➡
白鹿神会なんて終わりにすれば
よかったじゃない！
白鹿神会は
もはや 意思を持った怪物だ
(徳朗)私が抑えなければ
牙をむいて お前の血を求める
それが お父さんが信じてきた
白鹿神会の真の姿
罪の重さに苦しんできた
兵士たちが➡
自分を正当化するために
作り上げた虚構でしょ！
私は 奇跡を目の当たりにしたんだ
奈津叔母さんの犠牲によって
父も 涼宮家も 救われた
違う！ 違う…
愛する人を死なせた苦しみを➡
信仰という形に ねじ曲げただけ
お父さんは
その苦しみを背負わされたの
お父さんも➡
自分の人生を狂わされた
被害者の一人
命を奪って
救われる人なんて絶対にいない
ハァ…
ンッ…
亜希…
涼宮家を終わらせるつもりか
それしか道がないのなら…
さようなら お父さん
♬～
亜希 すまない
(銃声)
♬～
(信者たち)諸天一切
導念 真天使➡
真天女 諸天一切
導念 真天使 真天女 諸天一切
導念 真天使 真天女 諸天一切…
♬～